(紫野原みやび) ⟨世界的な
ワイン評論家 神咲豊多香が→
時価20億円を超える
ワインコレクションと→
謎の遺言を残して
この世を去った⟩
⟨自らが厳選し｢使徒｣と名付けた
６本のワイン⟩
⟨そして その頂点に立つ
幻のワイン ｢神の雫｣⟩
⟨それらを遺言状に書かれた
イメージから推測し→
銘柄と生産年を当てよ⟩
⟨多くを言い当てた者に
遺産のすべてを譲る⟩
(神咲 雫) 僕が あなたのために
戦うとでも思ったんですか！
(みやび) ⟨遺産争いに挑むことになるのは
息子である神咲 雫と→
豊多香が死の直前に養子縁組した
遠峰一青⟩
(神咲 雫) 何なんですか… ｢神の雫｣｡
(紫野原みやび) ⟨屋敷を懸けた初戦こそ→
｢ワインの天才｣と うたわれる
一青に完敗した雫だったが→
その非凡な才能を開花させ
互角の戦いを挑むようになり→
これまでの勝敗は
１勝１敗のタイ⟩
⟨そして ｢第三の使徒｣
｢ﾓﾅ･ﾘｻﾞ｣をめぐる戦いが幕を開け→
雫と一青は それぞれ使徒と考えた
ワインを持ち寄ったのだが…⟩
(ﾛﾍﾞｰﾙ) バカ者！
(ﾛﾍﾞｰﾙ) 勝敗に惑わされおって｡
せめて事前に飲んでおれば
間違いには気づいたはずだ｡
２人に ３日の猶予を与える｡
その際には→
豊多香の愛した
｢モナ･リザ｣を持ち寄り→
ついては それを表現せよ｡
ただし→
逃げ出しても構わない｡
その先の道は ２人にとっても→
引き返せない道だ｡
(神咲 雫) 親父の｢愛しき人｣は
母さんじゃ なかった｡
(マキ)
〔｢ほのか｣という女性 ご存じ？〕
(神咲 雫) 親父は 母さんのこと
愛してなかったんだよ｡
肝心なことは 何もいわないで
こんなもん 書き残してさ｡
親父は 自分のゲームのために
俺のことまで振り回して…｡
親父のそういうところ
ずっと嫌だったんだ｡
(紫野原みやび) でも神咲君
一番最初にいってたよ｡
｢おとうさんのこと分からないから
使徒探しを始める｣って｡
(マキ)
私 もう時間の問題だと思うの｡
神咲 雫さんが
真実を知ってしまう｡
📱(マキ)
そしたら彼 ショックで→
とても
戦う気には なれないでしょうね｡
📱 だから
この２人の悲しい戦いは→
もう終わりにしません？
神咲豊多香に
すべてを託された あなたなら→
それができる｡
📱(マキ)
このまま戦い続けてたら→
神咲 雫も 遠峰一青も
きっと気づくわ｡
📱 どうして自分達は
同じワインを飲んで→
同じ景色が見えてしまうのかって｡
(紫野原みやび) 神咲君｡
(神咲 雫) 分かってる｡
紫野原さん ありがとう｡
(神咲 雫) たとえ 引き返せない道でも…｡
俺は 親父から逃げずに…｡
(神咲 雫) 戦う｡
♪～
(河原毛) 長介君 これは
受け取るわけにいきませんよ｡
(本間) 止めないでください｡
(河原毛) あなたは うちのｴｰｽ…｡
止めないでください！
(河原毛) あ～っ！
(本間) 止めないでください｡
(河原毛) 落ち着いて ほら｡
(河原毛) 考え直してください…｡
このイタリア長介
もとい 本間長介→
何といわれようが
辞めさせていただきます｡
また あらためて私物は
取りに来ますので｡
それでは 皆さん お元気で｡
(木戸)
あの約束 本気だったんですね｡
〔フェアに負けたほうが
会社を辞めて→
みやびちゃんに
デスクを譲るんだよ〕
(神咲 雫) 待ってください 本間さん！
あの… 紫野原さんにデスクなんて
100年 早いと思います 100年｡
(紫野原みやび) そうですよ！
それにおかしいですよ｡
この人に負けたから
会社 辞めるなんて｡
>> 俺は お前に負けたわけじゃ ない｡
神咲豊多香に負けたんだ
誤解すんな｡
(神咲 雫) 親父にですか？
>> そうだろ？ 俺が この10年
こだわり続けたｲﾀﾘｱﾜｲﾝより→
ど素人の お前が用意した
フランスワインが勝ったんだ｡
ワインの英才教育でも
受けたのか？ 羨ましいよ｡
(神咲 雫) 英才教育って…｡
そんなわけないじゃないですか｡
>> これだから 七光は…｡
甘えてんじゃねえぞ！
(遠峰一青)
私は 愛は力強さだと感じ→
｢シャトー･パルメ｣の
2000年こそ→
｢第三の使徒｣
｢モナ･リザ｣だと判断した｡
>> でも それは 間違いだった｡
(遠峰一青) だとしたら 答えは明白です｡
｢第三の使徒｣→
それは 優しさと力強さ｡
その２つの味わいの
調和の取れた年の ｢パルメ｣｡
この中から それを探すだけです｡
>> ｢モナ･リザ｣のようなワイン…
神咲豊多香が表現したように→
愛に溢れてるかしら？
どう？
(遠峰一青) ｢モナ･リザ｣が 見えない｡
なぜだ…｡
なぜだ… なぜだ！
｢愛に溢れ｣…？
私が愛を知らないから
それを表現できないというのか？
>> 〔お前の知っている
神咲豊多香は→
本当の神咲豊多香なのかな？〕
(ﾛﾍﾞｰﾙ)
西園寺マキか… 困ったもんだ｡
真実を知った時
２人は対決を続けるだろうか？
(霧生) それが
神咲先生のご遺志なら→
私は ただ それを守るだけです｡
その結果 あの２人が
どうなっても 構いません｡
お前も辛いな｡
そうでしょうか｡
雫が来た｡
今日は どうした？
(神咲 雫) 父について→
どうしても ロベールさんに
聞きたいことがありまして…｡
>> 何ですか？
(神咲 雫) 父は どうして 最後の最後まで→
何も いって
くれなかったんでしょうか？
あんな遺言状だけ残して
僕に何を分かれっていうんです？
僕は 父が母を
裏切ったと思ってます｡
父が本当に愛していた女性って
母さんじゃなくて→
｢ほのか｣って人なんですか？
>> あっちち… ハハハ…｡
(神咲 雫) すいません ロベールさんに
こんなこといっても→
仕方ないですよね｡
>> 雫よ｡
お前は どうしてワインを飲む？
(神咲 雫) 父を…→
知りたいから｡
>> それが
答えの一つなんじゃないか？
♪～
(ﾛﾍﾞｰﾙ) 豊多香よ…｡
これでいいんだな？
(紫野原みやび) よかった～
神咲君が やる気になってくれて｡
(神咲 雫) うん｡
(紫野原みやび) 今度こそ
｢第三の使徒｣を探し出して→
遠峰一青を
ギャフンといわせましょう！
それじゃ
まずは セパージュの罠ですよね｡
(神咲 雫) あっ
ロベールさんがいってたやつ｡
>> 〔セパージュの罠に
かかったということか〕
(紫野原みやび) ということで…｡
ジャ～ン！ ｢シャトー･パルメ｣の
1995年です｡
(神咲 雫) これ どうしたの？
(紫野原みやび) 河原毛部長も いざという時→
こう 頼りになるんですよね｡
(神咲 雫) 部長 買ってくれたんだ｡
(紫野原みやび) いやいやいやいや…｡
(神咲 雫) えっ？ やっ… 部長の宝 勝手に!?
(紫野原みやび) シ～！ 緊急事態ですし
分かってくれますって～｡
(神咲 雫) いや…｡
(紫野原みやび) 大丈夫 大丈夫！
(神咲 雫) 紫野原さんって
やっぱ たくましいよね｡
(紫野原みやび) 褒めないでくださいよ！
(神咲 雫) 褒めてないよ｡
(紫野原みやび) え？
(遠峰一青) 愛とは 何だ？
(遠峰一青) 見えない…｡
私には 見ることができないのか？
♪～
(神咲 雫) 部長 いただきます｡
(紫野原みやび) どうです？
(神咲 雫) う～ん｡
俺が｢第三の使徒｣に持ってった
｢パルメ｣の2000年と→
かなり違う印象があるな｡
(紫野原みやび) でしょ？ 同じ｢パルメ｣でも
造られた年によって味わいが違う｡
そこにセパージュの罠が
潜んでるわけですよ｡
まぁ ここでいうセパージュって
いうのは 分かりやすくいうと→
ワインにおけるブドウの
ブレンド比率のことなんですが…｡
(神咲 雫) ブレンド比率？
(紫野原みやび) そうです そうです｡
｢シャトー･パルメ｣
というワインは→
主に 優しい味わいのメルローと→
力強い味わいの
ｶﾍﾞﾙﾈ･ｿｰｳﾞｨﾆﾖﾝという→
２つのブドウをブレンドして
作るんですが→
それぞれの
ブドウの出来によって→
毎年ブレンドする割合を変えて
造るんですよ｡
2000年の｢パルメ｣は→
カベルネ･ソーヴィニヨンの
出来がよかったから→
そっちを多く使った｡
だから 力強い｢パルメ｣となった｡
逆に この1995年は→
2000年より 柔和で優しい味わいの
メルローを使ったので→
より優しい
｢パルメ｣になったんです｡
(神咲 雫) そうか… 強さと優しさ｡
優しさを担当するメルロー｡
強さを担当する
カベルネ･ソーヴィニヨン｡
この２つがバランスよく
ブレンドされた｢パルメ｣が→
｢第三の使徒｣｡
(紫野原みやび) そういうことです！
よし！ あとは
ジャンジャン飲むだけですよ｡
｢Ｍｏｎｏｐｏｌｅ｣に行って→
｢最も愛に溢れた｢モナ･リザ｣｣を
探し出しましょう！
(神咲 雫) ちょっと待って｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) 何か…
特別な何かっていうのがないと→
この｢最も愛が溢れていた｣
というのにならない気がするんだ｡
(紫野原みやび) 特別な｢モナ･リザ｣？
あっ そうだ 前に神咲君→
｢本物の｢ﾓﾅ･ﾘｻﾞ｣を見たことある｣
っていってましたよね｡
(神咲 雫) 小っちゃい頃に
親父に無理やりだけどね｡
(紫野原みやび) それ 思い出してください！
きっとそれがヒントになりますよ｡
(みやび) 思い出せ… 頑張れ… しずくん！
(神咲 雫) 何にも思い出せない｡
(紫野原みやび) え～ ダメかぁ～｡
神咲君は まだ本当の愛を
知らないってことですね｡
(神咲 雫) 大きなお世話です｡
(紫野原みやび) 長さんなら分かるかな｡
だって あんなにワインに
こだわりが出るくらいだから→
よっぽど好きだったんですよ
彼女のこと｡
♪～
(紫野原みやび) こんばんはっ… あ～う｡
(神咲 雫) こんばんは｡
(ｾｰﾗ) こんばんは｡
(紫野原みやび) ちょっと… もう｡
(神咲 雫) 藤枝さん 僕も｢パルメ｣
いただいていいですか？
(藤枝) ｢パルメ｣？
(神咲 雫) はい できるだけ多くのｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞを｡
(藤枝) オリまでついじゃったよ
最後の１本｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) 最後？
(ｾｰﾗ) ごめんなさい
全部 飲んじゃった｡
(神咲 雫) あっ じゃあ 匂いだけでも
嗅がせてもらって…｡
(みやび) 結構です！ ネットで探しましょ？
フン！ そっちのほうが安いの
見つかるかもしんないし！
(神咲 雫) すいません｡
(ドアが閉まる音)
(紫野原みやび) 目覚めよ バッカス…｡
(神咲 雫) それにしても ｢パルメ｣の
ヴィンテージ 全部揃えたら→
これは 破産するな｡
(本間) 一番会いたくねえ奴が
残ってたか｡
(神咲 雫) ほ… 本当に辞めちゃうんですか？
>> ああ｡
(神咲 雫) そんなにフランスワインが
嫌いだったんですか？
>> 嫌いだね｡
(神咲 雫) すごい彼女のこと
好きだったんですね｡
ちゃんと思いって伝えました？
>> お前には 関係ない｡
お前に俺の10年が
分かってたまるか！
(神咲 雫) 待ってください！
(本間) 何だよ｡
(神咲 雫) その彼女が本間さんの思いを
知りたがったとしてても→
何も いわないんですか？
思ってることは ちゃんと
口に出していわないと…｡
>> お前は どうなんだよ？
今まで ずっと誰に対しても→
素直な思いを伝えられてるか？
♪～
(紫野原みやび) ねぇ 神咲君｡
(神咲 雫) びっくりした！ 起きてたの？
(紫野原みやび) 神咲君のお父さんも
同じだったんじゃないですかね？
神咲君が見せられて来た
本物って→
｢モナ･リザ｣だけじゃ
なかったんじゃないですか？
他にも あるんじゃないですかね？
例えば…→
｢ミロのヴィーナス｣は見た？
(神咲 雫) うん｡
(紫野原みやび) ゴッホの｢ひまわり｣は？
(みやび) ﾑﾝｸの｢叫び｣は？｢万里の長城｣は？
｢ナスカの地上絵｣は？
(神咲 雫) 全部 見た｡
(みやび) おとうさんと一緒に現地でです？
(雫) 現地で｡
(紫野原みやび) あ～ なるほど
続いて聞いちゃいますけど→
神咲君って
ワインの匂い嗅いだだけで→
いろんなこと見えちゃいますよね
それって どうしてです？
(神咲 雫) ｢どうしてです？｣って
いわれても…｡
(神咲 雫) 子供の頃から
親父には変なものの匂いを→
嗅がされたりとかしてて｡
(神咲の声)
庭のハーブとか野イチゴとか→
アカシアみたいな 花の匂いとか｡
(紫野原みやび) 鉛筆とかベルトまで!?
(神咲 雫) うん｡
あっ あと
たき火の匂いとかもあったな｡
(紫野原みやび) 神咲君 それって→
熟成したワイン独特の香りを
表現するための言葉ですよ｡
知りませんでした？
(神咲 雫) うん｡
(紫野原みやび) やっぱり 神咲君は
英才教育を受けてたんですよ｡
じゃなきゃ ワインを飲んだだけで
いろんなことが浮かぶなんて→
あり得ないですもん｡
つまり 神咲君のお父さんは→
本当は神咲君のこと
愛してたんですよ｡
(遠峰一青) セーラか｡
>> どう？ 最も愛に溢れた｢パルメ｣
分かった？
(遠峰一青) 何も見えなくなってしまった｡
私は 愛を知らない｡
(遠峰一青) そうだな お前がいたな｡
私は 愛を知らないわけじゃ ない｡
妹の お前が生まれた時には…｡
｢生まれた｣？
(遠峰一青) メルローの優しさと→
カベルネの力強さが
マリアージュした時→
ここに 何かが 生まれる…｡
(遠峰一青) おおおお…！
見えた… 間違いない｡
神咲豊多香の愛しき｢モナ･リザ｣が
私には見えた！
(遠峰一青) 神咲豊多香… 敗れたり｡
(遠峰一青) は…｡
>> お兄ちゃん？
(遠峰一青) 何だ？ これは…｡
(遠峰の声) ここは… どこだ？
〔お母さん！ お母さん！〕
(遠峰一青) ああ!?
(遠峰一青) 幼き頃の記憶？
なぜそれが 今 よみがえる？
母を思ったからか？
誰なんだ あの男は…｡
まさか…｡
(紫野原みやび) いや～ 無理っす｡
(神咲 雫) 飲んでない｢パルメ｣を
全部 揃えるなんて不可能だな｡
>> さおり！ あっ 皆本君
こういうことは早く いわないと！
どうしたんすか？
いつ？
(皆本) 今日｡
(神咲 雫) それ 本間さんに伝えなきゃ｡
(紫野原みやび) ＼あっ いた！ 長さん！／
>> 何なんだよ みんなして！
俺は 辞めるって決めたんだよ！
(紫野原みやび) そうじゃなくて！
今夜 彼女
フランスに行っちゃいますよ！
(河原毛)
最終便ですから 今から空港行けば
まだ間に合いますから！
行って どうなるんすか｡
(紫野原みやび) 気持を伝えるんですよ！
>> 何いってんだよ
向こうは もう 結婚したんだよ｡
今更 何 伝えんだよ｡
(神咲 雫) 本間さん…｡
俺… 本間さんの言う通り
甘えてました｡
ワインに思いを
ぶつけるだけ ぶつけて→
結局 親父が死ぬまで
まともに言葉も交わさずに…｡
分からない
逃げ出しちゃえって…｡
でも 思いは ちゃんと伝えないと｡
言葉にしないと
何も伝わらないですよ！
俺は もう
思いを聞きたくても聞けない｡
伝えたいことがあっても
伝えられない｡
でも本間さんは まだ間に合う｡
｢好きだった｣って
いえるじゃないですか｡
遠くへ行っちゃう前に ちゃんと
思いをぶつけてください！
そうでないと…→
俺みたいに後悔しますよ｡
(紫野原みやび) 長さん！ 行きましょう？ ね？
>> 本間さん！
>> 本間君！
(紫野原みやび) ほら！
>> 長介！
(紫野原みやび) ほら こうなったら
奪い取っちゃいましょうよ！
早く！
>> ｢奪い取れ｣って…｡
(神咲 雫) とにかく 本間さん
早く行きましょう！ ね！
>> 分かったよ！
♪～
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
｢スカイフランス航空｣から
パリへ ご出発の お客さまに→
ご案内申し上げます
｢スカイフランス航空｣…｡
(本間) 佳代子さん！
♪～
(佳代子)
長介さん 来てくれたんですね｡
あっ あの… 僕は…｡
僕は…！
結婚 おめでとうございます！
今日は お祝いを込めて
このワインをお届けに｡
これ…｡
丈夫な赤ちゃん 産んでください｡
佳代子さん 今のあなた…→
最高に輝いてます｡
ありがとう｡
(場内ｱﾅｳﾝｽ)
｢スカイフランス航空｣56便
パリ行きの→
最終ご搭乗案内をしております→
ご搭乗の方は至急
17番ｹﾞｰﾄまで お越しください｡
ん！
♪～
立派な告白でした｡
きっと 長介君の思いは
伝わっていると思いますよ｡
｢ﾃﾇｰﾀ･ﾃﾞｨ･ﾄﾘﾉｰﾛ･ﾊﾟﾗｯﾂｨ｣
1999年｡
(河原毛)
1997年から1999年の
３年間だけ造られた幻のワイン｡
その最後のヴィンテージ｡
長介君が彼女に恋をしたのが
1997年｡
そして その恋に
さよならしたのが1999年｡
そうだよね？
はい…｡
(神咲 雫) 本間さん すいませんでした｡
俺 間違ってました｡
思いを口に出すのが
すべてじゃなかった｡
>> 彼女 幸せそうだったな～｡
今までも これからも→
見守ることしか
俺には できないけどな｡
(神咲 雫) そうか 力強さと… 優しさ｡
最も愛が溢れ…｡
(本間) 〔最高に輝いてます〕
(神咲 雫) 本間さん ありがとうございます！
部長 すいません！ 先に帰ります｡
(紫野原みやび) ちょっ…｡
>> 何だ？ あいつ？
謝ったり お礼いったり｡
僕の｢パルメ｣を
勝手に飲んでしまったことなど→
怒ってやしないのにな｡
(紫野原みやび) ウフフ… バレてました？
>> だてに部長やってませんから｡
(紫野原みやび) いや それには ちょっと
いろいろ訳がありましてですね…｡
(河原毛) はい 伺いましょう｡
(紫野原みやび) ウフフ…｡
(神咲 雫) 藤枝さん！ ｢パルメ｣入りました？
>> ごめん まだなんだ｡
(神咲 雫) そっか｡
(ドアが開く音)
(紫野原みやび) お待たせしました～！
(神咲 雫) 本間さん｡
(神咲 雫) 何これ｡
(紫野原みやび) いろいろなヴィンテージの
｢パルメ｣です｡
長さん家のセラーに
眠ってたそうで｡
>> 失恋記念だ くれてやる｡
俺は 貸し借りは嫌いだ
これでチャラな｡
(神咲 雫) はい！
>> いいな これからも
ビシバシ行くからな｡
雫｡
また来ます｡
待ってますよ｡
(神咲 雫) 今 ｢雫｣っていったよね？
(紫野原みやび) しかも ｢これからも｣だって｡
(神咲 雫) ってことは
本間さん 会社 辞めないんだ！
(紫野原みやび) そうみたいですね｡
(神咲 雫) あ～ よかった｡
(神咲 雫) 《父さんが愛した
｢モナ･リザ｣のワイン》
《女性が最も愛に溢れ 優しく→
そして 力強く輝いている瞬間》
《それは…》
♪～
(神咲 雫) これだ｡
やっぱり母さんだったんだ｡
(紫野原みやび) え？
(神咲 雫) 親父の愛した｢モナ･リザ｣は→
子を宿した母｡
(紫野原みやび) 妊婦さんってこと？
(神咲 雫) うん｡
女性が最も優しく 最も強く→
そして 最も美しい｡
愛に溢れる時期｡
優しかったけど 体の弱かった
母さんが 強くなれたのは…→
子を宿してたからだ｡
(紫野原みやび) 子供｡
あっ！ ってことは
おとうさんが愛したのは→
おかあさんと お腹の中の神咲君の
両方だってことですよ！
(神咲 雫) 《言葉に出さなくても
伝わる思いってあるんですよね》
《僕 分かりました》
(神咲 雫) もう言葉は交わせないけど→
あなたのこと もっと知りたい｡
あなたが 使徒のワインに託して
伝えたかったこと｡
僕は これからも探し続けます｡
♪～
(神咲 雫) いいですよね？ 父さん｡
(マキ)
行かないの？ そろそろ時間よ｡
(遠峰一青) もう少しで見えそうなんです｡
あの男の正体が｡
♪～
(遠峰一青) 〔お母さん！〕
(遠峰一青) 今度こそ 見える｡
(遠峰の声) あなたが→
私の本当の父親｡
(遠峰一青) 引き返せない道｡
そういうことだったのか｡
(ﾛﾍﾞｰﾙ) ついに→
この日がやって来たか｡
(扉が開く音)
♪～
さぁ 味わうがいい｡
お前達２人に→
神咲豊多香の後継者たる資格が
あるかどうか→
見極めてやる｡
まずは 雫よ→
お前から表現してみよ｡
(神咲 雫) はい｡
(神咲 雫) 目覚めよ バッカス｡
(神咲豊多香の声)
このワインは｢モナ･リザ｣である｡
力強さに溢れ 同時に→
私の心を 綿のように包み込む
優しさがあった｡
(神咲 雫) 《ここからだ》
(豊多香の声) 女性への尊敬の念が
込み上げて来る その絵には→
最も愛が溢れていた｡
♪～
(神咲 雫) この世には さまざまな愛がある｡
思いを あえて口にしないことで
伝わる思い｡
けど…→
そこにも愛はある｡
(神咲 雫) 父の｢愛しき人｣は
とても優しい女性だった｡
多くの言葉を用いなくても→
思いが伝わる優しさがあった｡
けど→
｢愛しき人｣は→
突然 父の前から姿を消した｡
(神咲 雫) その｢愛しき人｣への愛を→
父は １本のワインに託した｡
優しき母が子を宿し
心の強さも備えた｡
女性の一生で 最も愛に溢れ→
最も美しい瞬間 その ほほ笑み｡
いつまでも
母子のそばで守ってあげたい｡
心より思った父の愛が
ここにある｡
♪～
(神咲 雫) 父は ワインで
愛を伝えたかったんです｡
(遠峰一青) 神咲先生の｢愛しき人｣は
雫君のお母様だと…？
(神咲 雫) ええ｡
(遠峰一青) そうですか｡
>> 一青よ→
次は お前の番だ｡
(遠峰一青) おお…｡
(遠峰一青) この世には
さまざまな愛の表現がある｡
その人の｢愛しき人｣は
とても強い女性だった｡
だから→
たとえ
遠くに離れて暮らしていても→
思いは しっかり伝わってると
信じることができた｡
この｢モナ･リザ｣は 子を宿した母｡
心強き女性が子を宿し→
優しさを兼ね備えた｡
女性の一生の中で
とても愛に溢れ→
とても輝く瞬間｡
たとえ… たとえ会えなくても→
遠くから→
その母と子の幸せを祈っていた｡
その女性の名は…→
遠峰ほのか｡
(遠峰一青) 神咲豊多香の｢愛しき人｣→
それは 私の母 遠峰ほのか｡
♪～
(紫野原みやび) ｢ほのか｣って…｡
(遠峰一青) これが 私の答えです｡
>> 霧生｡
>> はい｡
(紫野原みやび) 同じワイン…｡
>> ｢第三の使徒｣それは…→
｢シャトー･パルメ｣ 1999年｡
２人とも 正解だ｡
(紫野原みやび) ｢２人とも｣って…｡
>> 神咲豊多香の愛した女性は
２人いたっていうことでしょ｡
♪～
(神咲 雫) 待ってください｡
(神咲 雫) ちゃんと 説明してください｡
この人が 父の子供…？
僕の…→
血の つながった兄弟…？
父は→
そのこと全部 分かってて
養子縁組したんですか？
本当の子供だから？
何なんですか？
(神咲 雫) 父は 何をさせたいんですか？
何が 遺産を懸けた戦いですか!?
(神咲 雫) 親父は またウソついてたんだ｡
こんなウソ…｡
(神咲 雫) みんな…→
みんな 知ってたんですか？
(神咲 雫) 知ってたのかって 聞いてんだよ!?
どうしてだよ｡
(神咲 雫) ちゃんと説明してください
どうして こんな大切なことを→
ひと言もいわずに
死んで行けるんですか？
何で 何もいわねえんだよ｡
何で
黙ったまま死ねるんだよ 親父!?
どういうことだよ｡
どういうことだよ 親父｡
(紫野原みやび) 神咲君…！
(神咲 雫) おい!?
(遠峰一青) いいかげんにしろ｡
何も知らなかったのは
君だけじゃ ない！
♪～